0;Extraño;No nos confiamos de los extraños por aquí. Pero trátanos bien y seremos hospitalarios contigo.
4*64;Conocido;No ha desaparecido ningún pollo desde que llegaste. Sigue así y nos llevaremos bien.
16*64;Visitante frecuente;¡Buen día, $name! Es bueno verte de nuevo.
64*64;Mercader preferido;¡Ah, $name! La aldea está feliz de que hayas regresado.
2*64*64;Amigo de la aldea;Es difícil ganarse la confianza de nosotros los normandos, mas mi buen amigo $name, ¡eres digno de confianza!
8*64*64;Uno de nosotros;Es un placer verte, $name. Vienes de tierras lejanas, pero igual te consideramos uno de los nuestros.
-64;Molestia;Te estamos vigilando, $name. Estás advertido.
-4*64;Forastero indeseable;Has demostrado ser una enorme molestia. No queremos gente de tu clase por aquí.
-16*64;Enemigo público;Tienes suerte de que no te hayamos echado todavía, un paso en falso y se acabó.